HTML теги для проекта:
1. С закрывающим элементом.
header - используется для заголовка страницы. Блочный
footer - подвал. Блочный
nav - для организации навигации/меню. Блочный
div - основной тэг для текста(может использоваться и внутри header/nav/footer). Блочный
h1/h2/h3 - заголовочный тэг. Блочный
p - тэг для текста. Блочный
span - строчный тэг(выстраивается в одну строку). Удобно использовать для выделения текста под css.
a - Нужен для создания ссылок на тот или иной объект. Строчный тэг. Если указать ему атрибут target="_blank" ссылка откроется в новом окне.
ul - маркированный список, внутри должен быть тэг li с текстом.
ol- нумерованный список,внутри должен быть тэг li с текстом.
Тэгам лучше присваивать классы для удобства работы с css. 
Внутри строчных тэгов(например,span) не может быть блочных тэгов.
Важный тэг!!! - form. Блочный. Используется для создания заполняемой формы. Атрибут action- то,куда полетят данные с поля ввода. По началу поставить # (заглушку),для работы.
следующий атрибут - method - отвечает за метод передачи данных(значения: 
get - идут в адресной строке.Подходит для передачи малого количества данных. 
post - передает данные скрытно(используется,напирмер,если мы хотим чтобы форма отправила файл))
с post надо использовать атрибут enctype="multipart/form-data"

2. Без закрывающих тэгов
img- для подключения картинки. Атрибуты src - ресурс откуда картинка, alt- что отобразиться,если картинки не будет.
br - перенос строки

